* informe preliminar: ampliar la metodologia de trabajo 
* factibilidad tiene que ser de todo, el neustro es de pre factibildiad... (ordenarlo en la aprte del proyecto)
* planificar y metodologia (1ro metodologia, 2do planificacion) 
* averiguar area de I+D 
* descripción de categorias conicet (ver la numeración)
* diagrama de despliegue 
* Planificación --> hacer hasta finalizar el cronograma.- 

EXPOSICIÓN:
de lo general a lo aprticualar, vender la idea proyecto --> como si fuera a los gerentes 
30 minutos 
seleccion de contenidos
introducir al contexto y la problematica, la necesidad, el escenario y componentes. Objetivos, alcances. 
Alcances, destacar lo mas relevantes. Destacar lo particular.
Metodología de trabajo --> la estrategia.
Herramientas y tecnologias. 
cual es la estrategia y como avanzamos
ppt - presi

WBS
agregar una rama con el analisis diseño, testing ...etc (SOPORTE)
producto abarco todos los demas niveles! 
INVESTIGACION puede ir como en otro modulo--> otro subsistema 
entorno de desarrollo disponible para la utilizacion 
capacitacion puede ser al final 
presentacion 
poner: "MODULO" INVESTIGADOR 

gestion del tiempo
ver cada modulo--> definir en forma logica las tareas identificar as actividades las tareas, y esas tareas se relacionan en forma logica
identificando relaciones de presedencia. Una red ---> PERT (estimacion) o POKER ESTIMATION.-y los recursos :) 
Definir responsable por cada iteracion, de hacer el seguimiento, el srcum master. Que vaya rotando. 
para mejor la estimacion, basarnos en el otro spring. 

PLANILLAS DE SEGUIMIENTO
* el seguimiento dividirlo en actividades de desarrollo y gestion 